# Состав команды 
Ивченко Матвей Сергеевич - Тимлид, математик
Дорофеев Демид Сергеевич - KSP-инженер
Тимофеев Евгений Игоревич - Программист
Найпак Дмитрий Сергеевич - Физик, отчёт

# Стек технологий
Программирование: Язык программирования Python, библиотеки kRPC, matplotlib для Python.
Симуляция: Kerbal Space Programm

# Ссылки
1. [Отчёт](https://docs.google.com/document/d/1tzVOUJpAaURSt6ArwrjolmPXlpIVBeL09iJozq0G2YY/edit)
2. [Демонстрация полёта](https://youtu.be/xtK7GFI4cIo)

# Проект soNod
Гитхаб проекта по ВАРКТу, команды soNod из группы М8О-107Б-23

# Установка и настройка
## KSP
Для начала установите сам KSP версии 1.12.5.3190 любым способом

Потом установите [CKAN v1.33.0](https://github.com/KSP-CKAN/CKAN/releases/download/v1.33.2/ckan.exe) и преместите файл ckan.exe в папку, где лежит сам KSP. Запустите ckan дважды, прежде чем он сможет заработать.

Запустите ckan, откройте Настройки>Совместимые версии игры и выберите там версию 1.12

Далее установите список следующих модов:
- kRPC: Remote Procedure Call Server
- MechJeb 2
- KSP Burst
- KRPC MechJeb
- Module Manager
- TriggerAu Flags

## Python
Всего нужно установить две библиотеки: kRPC и Matplotlib.

Чтобы установить kRPC запустите терминал и пропишите `pip install krpc`

Matplotlib у меня был установлен вместе с anaconda. Устанавливать этот дистрибутив только ради Matplotlib не нужно, вы можете найти множество гайдов в интернете, как установить эту библиотеку отдельно

## В самой игре KSP
Чтобы скачать ракету, перейдите в папку [Rocket](Rocket) и скачайте оттуда все файлы. В игре вам нужно создать песочницу. Затем в файлах игры, в папке saves, найдите своё сохранение, откройте Ships>VAB и переместите туда все файлы связанные с ракетой кроме [MAILogo.png](Rocket/MAILogo.png). Этот файл нужно переместить в GameData>Squad>FlagsOrganization.

Прежде чем запускать программу автопилота, стоит запустить сервер: если вы уже на стартовой площадке, кликните на иконку сетей на правой панели, создайте сервер и запустите его.

<br>

<b>На этом установка завершена!</b>
